# The Python Developer Course Repository

Этот репозиторий создан на GitHub для изучения курса "Python-разработчик". Здесь будут публиковаться выполненные задачи и проекты из данного курса.

## Описание
- 📚 Репозиторий служит архивом для учебных материалов и практических работ
- 🐍 Основной язык программирования - Python
- 📂 Структура будет обновляться по мере прохождения курса

## Структура репозитория
1. Sprint 1 - Задачи для изучения числовх типов данных, булевой алгебры, условных операторов, последовательностей, переменных и памяти компютера, 
   множеств, словарей, функций, библиотек.
   ### [**Финальный проект первого спринта тут**](https://github.com/BEZBIG/Pedometr-program)

2. Sprint 2 - Иучение настройки окружения: Python, редактор кода, venv, Git, pytest, требования к коду, основ отладки программ.
   В данном спринте финальный проект отсутствует.

3. Sprint 3 - Иучение парадигм программирования, классов в Python, принципов ООП
   ### [**Финальный проект третьего спринта тут**](https://github.com/BEZBIG/Fitness-tracker-module)

4. Sprint 4 - Иучение того, из чего состоит типичный проект на Django, и как происходит работа с запросами, понятие вёрстки и зачем это нужно бэкенд-разработчику, подключение вёрстки к проекту на Django.
   ### [**Финальный проект четвертого спринта тут**](https://github.com/BEZBIG/Blogicum-social-network)

5. Sprint 5 - Иучение того, что такое базы данных и как они устроены, а также SQL — языка, на котором пишут команды для управления реляционными базами данных.
   В данном спринте финальный проект отсутствует.

6. Sprint 6 - Иучение того, как в Django организована работа с базами данных, как описывать таблицы при помощи Python-классов, как можно управлять содержимым базы данных при помощи Python-кода в Django, как составлять сложные запросы к базе данных и выводить на страницы проекта информацию, полученную из неё, как подключить и настроить административный интерфейс для Django-проекта.
   ### [**Финальный проект шестого спринта тут**](https://github.com/BEZBIG/Blogicum-social-network)


## Цели
1. Систематизировать процесс обучения
2. Сохранять выполненные задания
3. Демонстрировать прогресс в изучении Python
